Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 9=
Huanzong.
Apakah kamu...
Apakah kamu jatuh cinta pada seseorang?
Kenapa kamu menanyakan hal itu?
TIDAK.
Aku benar, bukan?
T-Tidak.
Mustahil.
Lalu kenapa kamu?
membaca buku cerita romantis ini?
menurutku tidak
kamu senang membaca
buku cerita romantis.
Jadi, pasti ada alasannya.
Benar?
Orang seperti apa
Apakah dia?
Bagaimana caranya
kamu bertemu dengannya?
Apakah kamu sudah memberitahunya?
bahwa kamu jatuh cinta padanya?
Apakah dia
seperti kamu juga?
Saya baru saja membaca ini
untuk mencari tahu
cara konfirmasi
jika aku jatuh cinta pada seseorang.
Namun aku tidak mengatakan aku jatuh cinta pada seseorang.
Sama sekali tidak.
Jika kamu tidak jatuh cinta pada siapa pun,
lalu mengapa kamu membaca ini?
Baiklah.
Mari kita asumsikan kamu tidak jatuh cinta pada siapa pun.
Menganggap?
Tidak, berarti tidak.
Baiklah, saya mengerti.
Saya mengerti.
aku sudah membaca
buku-buku ini
berkali-kali.
Tidak perlu membacanya.
Tanya saja padaku.
Aku bisa beritahu padamu.
Beri tahu saya.
Ketika kamu melihat
gadis ini,
apakah jantungmu
memukul dengan liar?
Pikirkanlah tentang itu.
Apakah kamu
ingin melindunginya?
Jika dia menghilang dari hidupmu,
apakah kamu akan merasakan
sangat menyakitkan?
Ya.
Kamu berhasil.
Kamu jatuh cinta padanya.
(Jadi,)
(Aku sungguh jatuh cinta padamu?)
Huan Zong, ada apa denganmu?
Memikirkannya lagi?
Aku benar-benar tidak menyangka
bahwa seseorang sedingin kamu
akan memiliki
sisi yang sangat menggemaskan.
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Sebenarnya,
Saya melakukan semua ini untuk Lin Hu.
Jadi itu Lin Hu?
Masuk akal.
Lin Hu
juga tampak agak padat.
Tepat.
Kami sahabat.
Jadi,
jika dia butuh bantuan,
Saya ingin membantu.
Namun, Huanzong,
Kamu sungguh baik pada Lin Hu.
Janjikan padaku,
jangan beritahu Lin Hu tentang
pertanyaan-pertanyaan
Saya menanyakannya hari ini.
Dia memiliki harga dirinya.
Jangan khawatir. Aku janji.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
(Pendaftaran)
Berikan saya surat rekomendasi Anda.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini tanpa satu?
Paviliun Jiao Tong
bukan tempat untuk siapa pun
untuk masuk.
Perhatikan baik-baik
pada kami.
Lihatlah kami,
apakah kita masih butuh rekomendasi?
Mencoba menyelinap masuk?
Berangkat sekarang.
Jangan buang-buang waktuku.
Anda tidak tulus.
(Pendaftaran)
Tunggu, kamu!
Kenapa kamu begitu kasar?
Kami punya aturan di sini.
Saya hanya mengikuti aturan.
Itu saja.
- Apa? Aku...
- Lin Hu.
Jangan menimbulkan masalah.
Kamu bahkan tidak bisa mengendalikan amarahmu,
dan masih ingin
masuk ke Paviliun Jiao Tong?
Sobat,
bisakah kamu
tolong tunjukkan pada kami
surat itu?
Perhatikan baik-baik.
(Surat Rekomendasi,
dari Pemilik Rumah Pingyue)
Mengerti.
(Pendaftaran)
Di Sini.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Meninggalkan?
Kami belum masuk.
Ayo pergi.
Tidak menyangka
wajah Anda tidak dapat digunakan
sebagai surat rekomendasi.
Sebenarnya, baiklah...
Kadang-kadang...
Seseorang
kata dengan percaya diri
bahwa tidak ada tempat yang tidak bisa ia kunjungi.
Kenapa dia gagal?
pada saat yang krusial?
Baiklah, aku...
Lin Hu tidak mempersiapkan diri dengan baik.
Namun sekarang kita perlu
membuat rencana baru.
Benar.
Saya punya ide.
Mari kita dengarkan.
Kami kehilangan surat rekomendasi.
Kalau begitu, mari kita membuatnya sendiri.
Bagaimana?
Tidak perlu.
(Rekomendasi)
Saya sudah menyiapkannya.
(Dari Pemilik Rumah Pingyue)
Ini dia.
Baiklah.
Kali ini, semuanya sudah siap.
Ayo mulai.
Tunggu, tunggu.
Masih ada satu hal yang kurang.
- Yang ini...
- Tidak mungkin.
Yang satu lagi.
Cobalah ini. Cobalah.
(Paviliun Jiao Tong)
Silakan.
Wanita,
silakan ikuti saya.
Tidak perlu formalitas seperti itu.
Silakan lewat sini.
Nona, di sini.
Terima kasih.
Wanita.
Mengapa terburu-buru?
Anda akan mendapatkannya nanti.
- Nona, tapi...
- Ayo ambil ini.
Kamu boleh pergi.
Jangan ganggu yang lain.
Terima kasih, Nyonya.
Nyonya, selamat menikmati.
Di sini di Paviliun Jiao Tong,
ini semua tentang
batu roh.
Jangan biarkan mereka menunggu.
Mereka semua cerdik
dan tajam.
Saya
tidak pelit begitu.
Pertama kali Anda ke sini?
Ya.
Akan ada penampil baru hari ini.
Dikatakan
masing-masing cukup berbakat.
Semoga saja ada beberapa
yang berbakat dan cantik.
Para pemain baru
tidak tahu apa-apa.
Apa asyiknya?
Mereka perlu diajari dengan baik.
Anda sudah terbiasa.
Saya telah mempelajarinya.
Omong-omong,
dimana Jiao Tong?
Ada apa?
Kita tidak bisa melihatnya?
Berikutnya.
Silakan.
Halo semuanya.
Anak laki-laki cantik,
penampilan dan kualifikasi Anda
tidak cukup cocok
persyaratan kami.
Silakan mencari kesempatan lain.
Tunggu!
Tuan, saya mengerti.
Yah, penampilanku
mungkin tidak yang terbaik.
Setiap orang,
kalian semua pintar
dan cerdas,
telah melihat begitu banyak.
Anda pasti pernah mendengar pepatah seperti ini.
Jangan menilai buku
dari sampulnya.
Lalu bagaimana kita bisa melihat?
konten kamu?
Dengan baik,
Aku akan menunjukkannya padamu.
Bersiap.
Dengan baik...
Pinjamkan aku ini.
Saya akan mulai sekarang.
Dengan baik,
di puncak kota kekaisaran ini...
Cukup.
Setelah itu...
Berhenti.
Anda memiliki pikiran yang cepat,
dan lidah yang tajam.
Aku tahu.
Apa yang dilakukan
menurut kalian berdua?
Menurutku ini yang terbaik.
Anda memiliki mata yang tajam.
Berikutnya.
Mungkinkah dia yang terbaik?
Bolehkah saya bertanya?
apakah kamu punya bakat?
Misalnya?
Musik, catur, kaligrafi,
atau lukisan.
Jadi, mereka berbakat?
Rasanya enak.
Selamat atas penerimaan Anda.
Selamat.
Saya lulus?
Baru saja,
Ini baru tahap awal.
Jangan terlalu sombong.
Apakah kamu bisa tinggal,
itu tergantung pada apakah ada orang
- Paviliun Jiao Tong ini
- mendukung Anda.
sangatlah dangkal.
Mereka membutuhkan pertunjukan bakat,
tapi kamu sudah lulus
sebelum Anda tampil.
Definisi bakat di sini
agak unik.
Siapa peduli?
Berhati-hatilah.
Dari apa?
Perangkap, jebakan.
Perangkap?
Aku hanya jatuh cinta pada
perangkap yang dipasang oleh Kong Hou.
Mendengar namanya
membuatku marah.
Biarkan aku beritahu padamu.
- Kalau bukan karena dia,
- Kalian
- kita tidak akan pernah ada di sini.
- harus mendengarkan aku.
Dia tahu
tujuan kunjungan kami.
- Baiklah, teruslah membelanya.
- Kalau tidak,
maka Anda harus pergi.
Anda...
Apa? Aku? Lin Hu.
Lin Hu,
kamu akan pergi langsung
ke dapur.
Dapur K?
Angka yang bagus sekali.
Menakjubkan.
Bagus sekali.
Milikku.
Dia hebat.
- Ya.
Itu dia.
Bakatnya luar biasa.
Itu sungguh kasar.
Siapa yang melakukannya?
Bagaimana jika itu menyakitinya?
Dengan baik...
Aku tidak bermaksud begitu.
Hei, hei.
Datang.
Sebuah tips untuknya.
Terima kasih.
I-Ini bagus.
Itu bagus.
Bagus kalau begitu.
Di sini adalah
tempat kami mempersiapkan
makanan untuk tamu.
Ikuti tur
di sekitar sini.
Cukup hidup.
Permisi.
saya punya pertanyaan
untuk bertanya.
Jangan mengajukan pertanyaan yang tidak berhubungan dengan pekerjaan.
Ini sangat berhubungan dengan pekerjaan.
Ini tentang pekerjaan.
Teruskan.
Apa yang ingin Anda tanyakan?
Aku hanya ingin tahu saja
kapan aku bisa bertemu
Jiao Tong.
Saya sungguh mengagumi bakatnya.
- Aku ingin belajar darinya.
- Satu lagi.
Apa kalian ini?
pikirkan setiap hari?
Cara Masuk ke Paviliun Jiao Tong
tidak akan membuatmu menjadi
dengan Jiao Tong.
Tidak terlalu.
Menurutmu siapa Jiao Tong?
Jangan pernah pikirkan itu.
Ini tugasmu.
Bekerja keras.
Tunggu, ini...
Tuan, ini...
Ayo cepat.
Ini pekerjaanku?
Bagus sekali.
Kedengarannya bagus.
(Menakjubkan.)
(Apa saja yang tidak dapat Anda lakukan?)
(Saya tidak bisa memainkan pipa.)
(Bukan itu maksudku.)
(Saya bisa memainkan zheng,
sheng, seruling, dan ruan.)
(Cukup.)
(Anda tidak bisa memainkannya dengan baik.)
(Mengapa?)
(Kami punya misi.)
(Ingat?)
(Jiao Tong?)
(Ya, Jiao Tong.)
(Maksudmu,)
(Saya bermain seruling dengan buruk,)
(dan dia akan muncul)
(untuk menghentikanku?)
(Tepat.)
(Oke.)
(Saya akan melakukan sesuai keinginanmu.)
(Semakin buruk, semakin baik.)
Satu lagi.
Tepat.
Benar.
Satu lagi.
- Cantik, satu lagi.
- Baik.
Apa yang terjadi? Mengerikan sekali.
Seorang pengganti bersembunyi di belakang?
Keluarlah, pengganti.
Benar.
Mengerikan sekali. Apa yang terjadi?
- Turun.
- Pengembalian uang.
Turun dari panggung.
Menurut saya
tidak seburuk itu.
Ini menyiksa.
Tepat.
Maaf telah mengejutkan Anda.
Izinkan saya menawarkan sebuah bagian
sebagai permintaan maaf.
Apa yang baru saja terjadi?
Apakah ini tentang seruling?
Tidak masalah.
Yang penting sekarang adalah
Saya melihatnya.
Aku tahu itu.
Kamu sengaja bermain buruk
untuk memancingnya keluar.
Benar?
Namun dengan melakukan hal tersebut,
Saya tidak menduga hasil ini.
Agak merepotkan.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Serahkan sisanya padaku.
Setidaknya,
kami melihat
Jiao Tong hari ini.
Ya.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Berikutnya?
Pergi dan amati
Kamar Jiao Tong.
Perhatikan kehidupan sehari-harinya
dan jadwal.
Kita sudah berusaha sekuat tenaga.
Huan Zong tidak dipecat tanpa alasan.
Tetapi
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Para pemain hari ini
sangat tampan.
- Ya.
- Terutama anak laki-laki yang cantik itu
yang memainkan seruling.
Ya, ya.
Meskipun permainannya agak kurang bagus,
itu tidak penting.
Keanggunannya membuatku terpesona.
- Ya, ya.
Kita memiliki selera yang sama.
Saya sangat menyukainya.
Benar kan? Benar kan?
Benar.
Tepat.
Aku bertanya-tanya
tingkatan apa dia berada.
Jika kita membeli token pertemuannya,
kita bisa bertemu dengannya secara pribadi,
Kanan?
Saya pernah mendengar...
Bertemu secara pribadi?
Mustahil.
Para wanita muda.
Apakah kamu sedang berbicara tentang
pemuda yang memainkan seruling?
- Ya.
Apa?
Apakah kamu juga menyukainya?
Sayang sekali dia dipecat.
Aku akan mengajakmu menemuinya.
Dan kamu akan
bawa aku menemui Jiao Tong.
Bagaimana menurut Anda?
Siapa pun yang menghabiskan
setidaknya 2.000 batu roh
dianggap tingkat satu.
Dan Anda harus setidaknya tingkat sepuluh
untuk membeli token pertemuannya.
Belum lagi,
kuncinya adalah...
Apa kuncinya?
Akhirnya aku menemukanmu.
Dibutuhkan 100.000 batu roh.
100.000 batu roh?
Bagaimana saya bisa menabung sebanyak itu?
Tepat.
Melanjutkan.
100.000 batu roh...
Ini
adalah apa yang saya miliki.
Bagaimana itu mungkin?
Nona muda, ada apa?
Itu kamu.
Apakah mereka mencabik-cabikmu?
mati?
Nona, saya ingat Anda.
Menurut saya
Aku terkena penyakit cinta.
Sakit cinta?
Di antara hari ini
para pemain,
ada satu yang cukup aku sukai,
Namun dia tidak tinggal.
Aku pergi keluar untuk mencarinya,
namun dia sudah pergi.
Baiklah, yang mana?
Apakah itu
dia?
Aku melihatnya menyelamatkanmu.
Apakah kalian saling mengenal?
Nona, tolong bantu.
Saya ingin melihatnya.
B-Biar aku pikir.
Nyonya Chen itu
tidak terlihat seperti orang jahat.
Tidak, tidak mungkin.
Tapi untuk saat ini,
ini adalah satu-satunya jalan.
Huan Zong, mengapa kamu ada di sini?
Menunggu kamu.
Ini Zhong Xi dari Sekte Liuguang.
Mengapa dia ada disini?
Menungguku?
Apakah semuanya berjalan lancar?
Tentu saja.
Ayo pergi.
Sepertinya aku butuh
untuk menyusun rencana yang lengkap.
Huan Zong, tolong bantu.
Nyonya Chen itu
tidak terlihat seperti orang jahat.
Dia hanya mengagumimu
dan memujamu.
Dia tidak punya niat buruk.
Mustahil.
Saya menolak.
Huan Zong, kamu tahu?
betapa sulitnya bertemu
Jiao Tong.
Biayanya 100.000 batu roh
di Paviliun Jiao Tong.
Dan,
harus menjadi pelanggan tetap
selama lebih dari tiga tahun.
Hanya pelanggan utama
seperti Nyonya Chen
bisa mendapatkan
tanda pertemuan yang langka.
Dan itu satu lawan satu.
Tapi kamu tidak bisa
menjualku
karena itu.
Kau anggap aku apa?
SAYA...
Di samping itu,
Saya tidak kenal Nyonya Chen sama sekali.
aku takut
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku benar-benar
tidak bisa muncul
dengan pilihan lainnya.
Kalau begitu aku harus
pikirkan solusi lain.
Bagaimana dengan ini?
Besok aku akan pergi ke
Rumah Pingyue
dan lihat apakah ada
ada yang lain
anak laki-laki yang cantik.
Temukan pria cantik lainnya?
Aku benar-benar
tidak punya pilihan lain.
Aku bertanya-tanya
jika aku bisa menemukan
seseorang
seperti kamu.
Temukan beberapa yang serupa
dan berhasil.
Ayo.
Hentikan itu.
Saya akan mencobanya.
Benar-benar?
Huanzong,
bukankah kamu baru saja mengatakan
kamu tidak bisa melakukannya?
Tidak apa-apa untuk mencoba.
Tapi ingat satu hal.
Jangan mencari cowok tampan.
Jangan khawatir.
Setelah selesai,
Aku pasti akan menebusnya.
Bagaimana?
Dengan baik,
Bagaimana dengan ini?
Kau akan berhutang padaku kali ini,
dan membayarnya kembali nanti.
Baiklah.
Tuangkan teh.
Ya.
Aku bertanya-tanya mengapa aku datang
Di Sini.
Hanya untuk membantu
Kong Hou.
Sekarang saya harus mencuci piring.
T-Ada banyak sekali hidangannya.
Aku benar-benar tidak tahu
Berapa lama saya harus mencucinya.
Hai, pendatang baru.
Ayo cepat.
Kita membutuhkan mereka.
Tunggu.
Sebanyak itu?
Ada banyak di sini.
Bagaimana saya bisa menghabiskan semuanya?
Tuan Muda,
Bisakah kamu berganti ke pakaian ini?
Jangan pedulikan ini.
Mungkin
dia menyukainya.
Buru-buru.
Tuan Muda, luangkan waktu Anda.
Nyonya Chen cukup menarik.
Saya perlu berganti pakaian.
Tapi Anda di sini.
Saya lupa.
Namun,
jika aku tinggal sendiri
dengan Nyonya Chen di luar,
itu akan menjadi canggung.
Jangan khawatir, pergilah ganti baju saja.
Aku tidak akan melihat.
Mengapa butuh waktu lama?
Ini agak rumit untuk dikenakan.
Kamu bilang kamu tidak akan melihat.
Mengapa kamu datang ke sini?
Kamu butuh waktu yang lama,
jadi aku di sini
untuk memeriksamu.
Di samping itu,
Anda
hampir berpakaian.
Pakaian ini
sepertinya tidak
gaya saat ini.
Biarkan saya membantu Anda.
Kalau tidak, Nyonya Chen
mungkin merasa cemas saat menunggu.
Ada apa?
Mungkin
Nyonya Chen berpikir
kamu mirip seseorang,
jadi dia sangat menyukaimu.
Bahkan memintamu mengganti pakaianmu.
Kenapa kamu berkata begitu?
Itulah yang tertulis di buku cerita.
Siapa menurut Nyonya Chen?
kamu mirip?
Pakaian ini
terlihat seperti
pakaian bangsawan kerajaan.
aku sudah mempersiapkan
semua ini untuk Anda.
Anda pasti akan menyukainya.
(Oh tidak, Huan Zong sedang berpuasa.)
Huan Zong, makan lebih banyak.
Huan Zong, bakso ikannya enak sekali.
Pilih satu lagi untukku.
Ya ampun.
Nyonya Chen, lihat.
Apa itu?
Apa yang Anda ingin saya lihat?
Tidak ada, saya salah.
Coba ayamnya.
Huanzong,
bisakah kamu mengupas beberapa kenari?
Itu favoritku.
Aku ambil yang satu lagi.
Yang ini belum selesai.
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Bahkan tidak bisa mengupas kenari.
Anda akan melakukannya saat itu.
Aku?
Maka rahasianya akan terbongkar.
Berhenti bicara.
Kita pernah
sedekat Anda sekarang.
Nyonya Chen,
kami tidak bermaksud
untuk menipu Anda.
Tidak masalah.
Melihat kalian berdua
menjadi intim
membuatku iri.
T-Tidak.
K-Kita tidak...
Alasan saya ingin melihat Huan Zong
adalah
bahwa dia sangat mirip dengan kekasihku.
Tapi kekasihku
adalah pangeran dari Alam Lingyou.
Kita tidak ditakdirkan untuk bersama.
Dia harus kembali ke istana
setiap sore.
Jadi dia tidak pernah
menyaksikan matahari terbenam bersamaku.
Apa yang paling aku inginkan
adalah untuk menyaksikan matahari terbenam bersamanya
sekali saja.
Kamu sudah bekerja sangat keras
untuk mendapatkan token ini
hanya untuk mengirim wanita yang kamu cintai
ke pria lain?
TIDAK,
kita tidak menjalin hubungan.
Lalu mengapa kamu melakukan begitu banyak hal untuknya?
Kamu bisa
menipu dirimu sendiri,
tetapi tidak bisa menipu orang lain.
Tidak menyangka
Nyonya Chen ingin bertemu denganmu
karena alasan seperti itu.
Apakah kita telah melakukan perbuatan baik?
kebetulan?
Tapi Huanzong,
kenapa kamu terlihat seperti
seseorang dari keluarga kerajaan Lingyou?
Mengapa saya harus tahu?
Mungkin
orang-orang yang tampan
semuanya tampak sama.
Bagaimanapun,
Terima kasih.
Baiklah, Anda bisa kembali.
aku perlu menemukan
Jiao Tong.
Apa maksudmu?
Sekarang kau meninggalkanku?
TIDAK.
Aku hanya sedang terburu-buru
untuk bertemu Jiao Tong.
Untuk apa?
Masih pagi.
Paviliun Jiao Tong
bahkan belum dibuka.
Menurut saya
Kita harus kembali ke penginapan.
Saya punya beberapa hal penting
untuk memberitahumu.
Anda selalu bijaksana.
Saya harus bersiap.
Mari kita kembali ke penginapan dulu.
aku butuh
untuk menyegarkan diri dan berpakaian.
Kalau begitu aku akan pergi menemuinya
Jiao Tong.
Bukan itu maksudku.
Maksud saya...
Ayo pergi.
Apakah terlihat bagus?
Ya,
tapi itu tidak masalah.
Yang penting terlihat bagus.
Ingat.
Jika Anda sudah meninggalkan cangkir Anda,
jangan meminumnya lagi.
Hal yang sama berlaku untuk makanan.
Berhati-hatilah terhadap
mereka yang punya niat buruk
meracuni Anda.
Aku akan baik-baik saja.
Saya kebal terhadap semua racun.
Kedua,
jika tidak ada orang lain di sekitar
dan kamu bersama Jiao Tong
di dalam kamar sendirian,
Jangan biarkan dia mendekatimu.
Jaga jarak Anda.
Tapi saya akan belajar
cara memainkan qin.
Kemudian
pasti akan ada kontak dekat.
Aku sudah mendengarnya
guru harus mengajar
dengan memegang tangan siswa.
Apa? Gila sekali.
Jangan biarkan dia menyentuhmu.
Huan Zong, kenapa tidak?
Saya akan belajar cara memainkan qin.
Tidak perlu dipikirkan
formalitas ini.
Di samping itu,
bahwa Jiao Tong sungguh menakjubkan.
Ya.
Dia memang menakjubkan,
pengolah musik terbaik.
Namun, Paviliun Jiao Tong
dihuni oleh beragam orang.
Tidak bisa mengatakan apakah orang-orang di sekitarnya
jahat atau tidak.
Tenang.
Huan Zong, jangan khawatir.
Pikirkanlah tentang itu.
Paviliun Jiao Tong
telah berjalan selama bertahun-tahun.
Jika itu adalah sarang kejahatan,
pasti sudah ditemukan.
Di samping itu,
seorang gadis yang cerdas dan pintar
seperti saya,
pasti akan
pesona Jiao Tong
dan berhasil menjadi muridnya.
Tunggu saja kabar baikku.
Anda tidak akan pernah terlalu berhati-hati.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
Itu akan aman.
Huan Zong, silakan duduk.
Santai.
Aku akan menuangkan teh untukmu.
(Zong)
(Mengapa karakter ini)
(ditulis seperti ini?)
(Saya pernah melihatnya di suatu tempat.)
(Benar.)
(Zong)
(Satu karakter dalam tanda tangan)
(dari Master Writer ditulis seperti ini.)
Ada apa?
Huanzong.
Karakter 'Zong' ini cukup istimewa.
Apakah itu 'Zong' dari Sekte Liuguang?
Itu 'Zong' dari Huan Zong.
Apakah Anda sendiri yang menulisnya?
(menurutku tidak)
(Zong)
(Ada banyak orang)
(yang menulis karakter seperti ini.)
(Dia bahkan pergi bertanya tentang)
(Buku-buku Penulis Utama.)
(Apakah dia...?)
(Alur cerita)
(dari buku-buku Master Writer)
(tampaknya berhubungan dengan)
(apa yang telah dilakukan Puncak Luanfeng.)
Ngomong-ngomong, Huan Zong.
Aku perlu bertemu Jiao Tong.
Tapi aku tidak bisa begitu saja
pergi dengan tangan kosong.
Haruskah saya
menyiapkan hadiah?
Kamu ingin memberi hadiah apa?
Pikirkanlah tentang itu.
Musik, catur, kaligrafi, lukisan.
Keempat seni ini saling berhubungan.
Karena tulisan tanganmu sangat indah,
Huanzong,
bisakah kamu menulis
sepotong kaligrafi untukku?
Kau akan memberinya hadiah kaligrafiku?
Huanzong.
Minumlah teh.
Coba lihat.
(Meong)
(Karakter 'Miao' ini)
(sama persis dengan yang
ditulis oleh Master Writer.)
(Coba beberapa karakter lainnya.)
Huanzong.
Hanya satu bagian ini saja
tidaklah cukup.
Mengapa Anda tidak menulis lebih banyak lagi untuk saya?
Lagi?
Apa yang harus ditulis?
Membawa qin,
berjalan di sekitar pasir hijau.
Menggambarkan awan yang indah
dengan kuas.
Bagaimana dengan ini?
(Sikat)
Anda adalah Penulis Utama.
Karakter ini sama
dengan yang ditulis oleh Master Writer.
Jadi sebagai karakter 'Miao'.
Huan Zong, Anda adalah Penulis Master,
Kanan?
Tampaknya hari mulai gelap.
Paviliun Jiao Tong akan segera dibuka.
Ambillah ini dan pergilah padanya.
Terimalah itu sebagai hadiah juga.
Berikan saja apa pun yang Anda inginkan.
Ayo pergi.
Huanzong,
Anda seorang Penulis Master, kan?
Ayo.
- Katakan padaku.
Jimat utusan Lin Hu?
(Tuan Muda.)
(Saya menemukan sesuatu yang mencurigakan.)
(Saya bekerja di sini.)
(Awalnya, saya hanya bisa mencuci piring.)
(Kemudian, seorang pelayan)
(sakit perut,)
(jadi saya...)
(Oh tidak!)
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪